Сайт с возможностью просмотра информации о фильмах, актерах и режжиссерах, а также сайт позволяет скачать нужный фильм.
 
Практически весь Frontend Взял с https://www.templateshub.net 
Изменил скрипты добавил, добавил формы.
Поменял стили.

На сайте есть функции:
-Регистрации
-Авторизации

-Поиск фильмов по названию(Только с учетом регистра тк база данных SQLite)
-Поиск актеров по имени(Только с учетом регистра тк база данных SQLite)
-Фильтр фильмов
-фильтр актеров
-просмотр трейлеров

Авторизованные пользователи могут скачать ссылку на фильм, а так же добавить комментарий.

Администратор может добавлять, изменять, удалять информацию о фильмах, актерах, режиссерах, жаннрах, также производить модерацию комментариев.

API Сайта позволяет получать информацию о фильмах, а так же изменять ее.

superuser
name = borda
password = 332106