83.Приложение, разработанное для двух платформ ios и Android это?
кроссплатформенное приложение

84.Как работает прогрессивное web-приложение (PWA)?
Прогрессивное веб-приложение – технология в веб-разработке, которая добавляет сайтам возможности приложений для мобильных устройств и трансформирует сайт в приложение.
На выходе получаем гибрид сайта и приложения для мобильных устройств.
В момент посещения такого сайта, с мобильного устройства браузер предлагает всплывающее сообщение «ДОБАВИТЬ НА ГЛАВНЫЙ ЭКРАН» и если пользователь соглашается, то в фоновом режиме происходит установка сайта как приложения.
С этого момента сайт в интернете остается сайтом, а на мобильном устройстве это мобильное приложение.
Установленное нами приложение работает автономно и не нуждается в браузере. Запуская его вы видите тот же сайт, что и в интернете со всеми его возможностями.

85.Где хранятся все основные ресурсы прогрессивного web-приложения?
Все основные ресурсы приложения хранятся на клиенте, по сети будет передаваться только меняющийся контент

86.В чем различие между нативным и прогрессивным web-приложением?
У PWA них нет ограничений, которые есть у традиционных приложений.
Прогрессивность - PWA могут быть максимально прогрессивными и будут работать на всех возможных операционных системах. PWA способны работать в любом браузере.
Адаптивность - Адаптивный дизайн делает PWA прогрессивным и доступным на большом количестве устройств.
Независимость от интернет-соединения - PWA позволяет пользователям взаимодействовать с приложением независимо от интернет-соединения. Это становится возможным из-за заблаговременного кэширования данных приложением. 


87 Технологии (инструменты) прогрессивного web-приложения
1. Service worker
Работник службы – это код JavaScript, который выполняется в фоновом режиме PWA. Их основное назначение – предварительная кэширование ресурсов, поэтому веб-приложение загружается быстро и может даже иметь автономные функции.
После того, как веб-сайт был посещен один раз, работник сервиса сохраняет (или кэширует) важные ресурсы, такие как файлы HTML и изображения, чтобы ему не приходилось совершать API-вызовы в бэкэнде так часто, как при следующем посещении пользователя.
2. Web манифест
Веб-манифест – это файл JSON, который определяет внешний вид PWA при его установке.
Он используется для настройки таких вещей, как значки на главном экране и способ запуска веб-приложения.
Как правило, веб-манифест содержит метаданные, такие как имя приложения, версия, описание, цвета темы и ориентация экрана.
3. Transport Layer Security (TLS)
PWA должны обмениваться данными через HTTPS, установив SSL-сертификат на своем веб-сервере.
Сертификат SSL создает безопасное зашифрованное соединение между внешним приложением и внутренним сервером.
Эти требования используют протокол TLS для обеспечения безопасной передачи данных при взаимодействии веб-приложения с внутренними системами электронной коммерции и CMS.
4.Application Shell
App shell — это скелет графического интерфейса со статическим контентом. App shell хранится на клиенте и загружается при запуске приложения, а затем уже в него грузится из сети динамическая информация.

88.Проксирующий слой между фронтэндом и бэкэндом в прогрессивном web-
приложении это?
Service worker

89.Для чего используется технология Push Notifications?
Push-уведомления применяются для рассылки рекламного контента, пользовательской информации, триггерной рассылки, и т.п.

90.Как осуществляются обновления, и загружается новый функционал PWA?
Обновления загружаются непосредственно разработчиками, а не пользователями.
Новый функционал и обновления добавляются удаленно командой разработки.
Пользователи увидят изменения и улучшения, но им не потребуется скачивать эти обновления самостоятельно.

91.Как влияет работа PWA на состояние батареи мобильного устройства?
расход заряда батареи мобильного устройства увеличивается.

92.Как можно установить PWA?
Android

Если на сайте все правильно настроено, то при открытии сайта, автоматически появится уведомление - Добавить на рабочий стол?
Когда юзер нажмет да, появится ярлычек на страницу вашего сайта. На этом приложение установлено.

IOS

официально pwa на ios работает с версии 11.7. Уведомление, добавить на экран не появляется. Нужно в сафари нажать поделиться и выбрать На экран «Домой» . 

Chrome браузер

Для этого надо открыть сайт с pwa , нажать кнопку Настройки  и выбрать Установка приложения "Название". Оно сразу установится и откроется.

